Игры
=======


Игра - занятие, обусловеленно совокупностью определённых правил, приемов и служащие для заполнения досуга, развлечения.

## Компьютерная игра

Компьютерная игра - 
1. Взаимодействие по определённому алгоритму (с целью развлечения, обучения, или тренировки) человека (группы людей) с компьютером или группой людей друг с другом посредством компьютера.
2. Компьютерная программа, которая организует игровой процесс и управляет им, а также осуществляет взаимодействие между соперниками и партнёрами по игре или сама выступает в качестве игрока. В процессе игры на экране дисплея наглядно отображает игровая ситуация. Анализуруя эту ситуацию, играющий рагирует на неё с помощью устройств ввода (клавиатуры, мыши, джойстика, и др). Ответные ходы или соответствующие изменение игровой ситуации компьютер воспроизводит на экране, часто со звуковым сопровождением.

## Игра 1. Скоростная матрица

Правила игры: игра состоит из 25 ячеек (5x5), ячейки раскрашиваю в 7 цветов: красный, зелёный, голубой, чёрный, белый, жёлтый и случайный цвет. 24 ячейки раскрашиваются в 6 разных цветов по 4 ячейки каждый. 1 ячейка универсального цвета. С интервалом 300мс ячейки будут перемешиваться. Нужно среди всех других цветов отыскать ячейку с универсальным цветом и кликнуть на неё, пока ячейки снова не перемешались.

Начисление очков: за каждую правильную ячейку игрок получает 500 баллов + количество оставшихся миллисекунд до перемешивания матрицы. При ошибочном нажатии вычитается 500 баллов + количество оставшихся миллисекунд до смены матрицы.

Длительность раундов: 
1. 15 секунд
2. 30 секунд
3. 45 секунд

## Игра 2. Пинг-понг
Правила игры: игровое поле разделено на 2 части. Слева и 
справа находятся двигающиеся вверх и вниз ракетки игроков,  которые отбивают шар по линейной траектории. В случае, если шар был отбит, то он меняет свою траекторию.Если шар улетает за пределы игрового поля, одно очко достаётся тому, кто отбил шар последний.

Начисление очков: 1 очко выигрывшему раундов

Длительность: до первой ошибки игрока. Игра до 3 очков.

